Lullaby? Ty tutaj?
Lullaby? You, here?

A tak, ja tutaj. Jestem w podróży, ważne sprawy lordów piekieł do załatwienia tam czy siam…
Yeah, me, here. I'm travelling, important errands of hell's lords here, there and everywhere...

Powiem ci, że wyglądasz równie pięknie co wrzask umierającego zakonnika, który trzymał ślubów milczenia przez całe życie…

Och, pochlebca z ciebie, Huxi. Czasem chciałabym móc wrócić do ciebie, oprzeć się o twoje silne ramiona, poczuć na skórze muśnięcia twoich hebanowych kłów…

Nie drwij ze mnie, wiem, jak lubisz mamić innych fałszywymi nadziejami.

Ale przyznaj… dobrze nam było razem, przez tę parę miesięcy…

Och, widzę, iż sprawiłeś sobie nowe zwierzątko. Zna jakieś sztuczki?

Ja… yyy… zna…czy… ja…

Chyba się popsuł. Szturchnij go ktoś.

To jest Marvo, mój osobisty Bezwolny. Trenuję go na żołnierza – radzi on sobie z tym naprawdę nieźle.

Bardzo m-miło mi poznać panią.

Ugh. Nieważne.

Panie mój! Kazano mi przekazać, że ktoś albo coś dostało się do Arrainot z zewnątrz, w okolicach Zawodzącego Rozpadliska.

Nadzwyczajnie! Jeśli okazałoby się, że w Barierze otworzyłoby się stabilne przejście, nasza trwająca eony udręka nareszcie dobiegłaby końca. Musimy niezwłocznie zbadać tą sprawę. Wychodzi na to, że będziemy ci jednak towarzyszyć, Lullaby 

O tak! Ruszajmy!

Na to by wyglądało. Od razu poczuję się bezpieczniej z tak wyborową eskortą…

Uwaga!

No świetnie, to tyle z miłego spotkania.

Wszyscy cali?

Dziwaczne pytanie. Kto zginął ten zginął i tak nie umiera się tu tak całkiem…

Co teraz? Generała tu nie ma…

Zbierać się, żołnierze! To tylko lekkie obsunięcie!

Wygląda na to, że Generał ma się dobrze.

Idziemy dalej. Pewnie spotkamy się za jakiś czas.

Wciąż się na mnie gapisz. To nieprzyjemne. Przestań w tej chwili.

Po prostu dziwię się jak bardzo… normalnie wyglądasz.

Co rozumiesz przez „normalnie”?

Żadnych… kłów, szponów, rogów. Wyglądasz prawie jak człowiek, nie licząc tych łez

Naprawdę nie wiesz nic o sukubach?

Słyszałem niewiele.

Ta postać to tylko maska, rozumiesz? Pod spodem nie różnię się od innych demonów. Jestem taka, jaką zechcą abym była.

Kiedy już cię przywołają ci z góry?

No tak. Ja nie mam takiego luksusu. Nawet nie masz pojęcia, ilu widziałam obrzydliwych, pomarszczonych starców przerażonych wizją zbliżającej się impotencji, przed którymi musiałam płaszczyć się i udawać, że oto obsługuję ideały męskiego piękna. 

Przecież generał mówił, że spotykasz się z kim chcesz…

Drwił ze mnie tak jak i ja z niego. W Arrainot mam jeszcze tą iluzję wolności i niezależności, abym nie musiała wprost myśleć o sobie jako o dziewce na każde zawołanie. A i tak jest tu ciężko.

Domyślam się.

Nie próbuj mi tu empatyzować. Doskonale wiem, w co pogrywasz ty i podobni tobie. Idziemy dalej.

Ty! Z drogi! Ma tu miejsce ekspedycja militarna!

Do tych tuneli nie sssięga biurokracja Płonących Miassst, żołdaku.

Zrozumieszzszs to, gdy rozpłatamy cię na dzwońce i pożremy twą Smołę.

A więc zdecydowaliście się na śmierć.

Mogę mieć do ciebie pytanie?

Nie wiem. Odpowiem ci, jak już je zadasz.

Czy byłabyś w stanie zrobić taką… „maskę” dla innego demona?

Czyli że niby dla kogo? Dla ciebie?

Jeśli to nie jest kłopot.

Może i nie jest to kłopot, ale nie mam obowiązku oferować ci czegokolwiek. Nie masz w sobie nic, co by mnie interesowało, rozumiesz?

To zawsze może się zmienić. Staram się jak mogę o awans.

Jakoś średnio to widzę. Znaczy… nie zrozum mnie źle. Wydajesz się być nawet słodki. Ale w Arrainot nie ma miejsca na koleżeństwo, trzymanie się za rączki czy inne sentymenty. Każdy niszczy każdego, jak i ty prawdopodobnie zniszczysz mnie, jak już nie będę ci potrzebna. Więc nie.

Rozumiem… 

No proszę. Tutaj jesteście. Widzę, że udało wam się przebrnąć przez to rozpadlisko bez większych strat.

Lepiej się podróżuje w miłym towarzystwie…

Och Hux. Jak się cieszę, że nic cię tam nie przygniotło! Nawet nie wyobrażasz sobie, jakie okropieństwa przeszliśmy!

Uh…