Lullaby? Ty tutaj?
Lullaby? You, here?

A tak, ja tutaj. Jestem w podróży, ważne sprawy lordów piekieł do załatwienia tam czy siam...
Yeah, I'm here now. I'm travelling, important errands of hell's lords here, there and everywhere...

Powiem ci, że wyglądasz równie pięknie co wrzask umierającego zakonnika, który trzymał ślubów milczenia przez całe życie...
I tell you, you look as beautiful as a scream of a dyink monk, who vowed to be silent his entire life...

Och, pochlebca z ciebie, Huxi. Czasem chciałabym móc wrócić do ciebie, oprzeć się o twoje silne ramiona, poczuć na skórze muśnięcia twoich hebanowych kłów...
Oh Huxi, you flatterer. Sometimes I want to be able to go back to you, lean on your strong shoulders, feel your ebony teeth on my skin...

Nie drwij ze mnie, wiem, jak lubisz mamić innych fałszywymi nadziejami.
Don't mock me, I know that you like to beguile others with false hopes.

Ale przyznaj... dobrze nam było razem, przez tę parę miesięcy...
But admit it... we felt good together, for those few months...

Och, widzę, iż sprawiłeś sobie nowe zwierzątko. Zna jakieś sztuczki?
Oh, I see that you found yourself a new pet. Can it do any tricks?

Ja... yyy... zna...czy... ja...
I... uhhh... that... means... me...

Chyba się popsuł. Szturchnij go ktoś
I think it broke. Give it a nudge or something.

To jest Marvo, mój osobisty bezwolny. Trenuję go na żołnierza – radzi on sobie z tym naprawdę nieźle.
This is Marvo, my personal serf. I train him to be a soldier - he does alright.

Bardzo m-miło mi poznać panią.
Very n-nice to m-meet you, madam.

Ugh. Nieważne.
Ugh. Nevermind.

Panie mój! Kazano mi przekazać, że ktoś albo coś dostało się do Arrainot z zewnątrz, w okolicach Zawodzącego Rozpadliska.
My Lord! I was instructed to pass you the warning, that someone, or something, made its way to Arrainot from the outside, near Wailing Chasm.

Nadzwyczajnie! Jeśli okazałoby się, że w Barierze otworzyłoby się stabilne przejście, nasza trwająca eony udręka nareszcie dobiegłaby końca. Musimy niezwłocznie zbadać tą sprawę. Wychodzi na to, że będziemy ci jednak towarzyszyć, Lullaby.
Extraordinary! If it turned out, that a stable passage opened in the Barrier, our eons-long suffering would finally come to an end. We must investigate immediately. It turns out that we'll accompany you, Lullaby.

O tak! Ruszajmy!
Oh yes! Let's come!

Na to by wyglądało. Od razu poczuję się bezpieczniej z tak wyborową eskortą...
It appears so. I already feel safer with such elite escort...

Uwaga!
Watch out!

No świetnie, to tyle z miłego spotkania.
Great, that's it for the nice meeting.

Wszyscy cali?
Everyone alright?

Dziwaczne pytanie. Kto zginął ten zginął i tak nie umiera się tu tak całkiem...
Weird question. Who died, died. You can't completely die here anyway...

Co teraz? Generała tu nie ma...
What now? General's not here...

Zbierać się, żołnierze! To tylko lekkie obsunięcie!
Assemble, soldiers! It's just a small landslide!

Wygląda na to, że generał ma się dobrze.
It seems the general is alright.

Idziemy dalej. Pewnie spotkamy się za jakiś czas.
We move on. We'll probably meet in a while.

Wciąż się na mnie gapisz. To nieprzyjemne. Przestań w tej chwili.
You're constantly staring at me. It's unpleasant. Stop now.

Po prostu dziwię się jak bardzo... normalnie wyglądasz.
I'm just surprised how... normal you look.

Co rozumiesz przez „normalnie”?
What do you mean by 'normal'?

Żadnych… kłów, szponów, rogów. Wyglądasz prawie jak człowiek, nie licząc tych łez
No... fangs, claws, horns. You look almost like a human, safe for those tears.

Naprawdę nie wiesz nic o sukubach?
You really know nothing about succubuses?

Słyszałem niewiele.
I haven't heard much.

Ta postać to tylko maska, rozumiesz? Pod spodem nie różnię się od innych demonów. Jestem taka, jaką zechcą abym była.
This form is just a mask, you understand? Below, I'm not different from other demons. I'm just like they want me to be.

Kiedy już cię przywołają ci z góry?
When they call you from up there?

No tak. Ja nie mam takiego luksusu. Nawet nie masz pojęcia, ilu widziałam obrzydliwych, pomarszczonych starców przerażonych wizją zbliżającej się impotencji, przed którymi musiałam płaszczyć się i udawać, że oto obsługuję ideały męskiego piękna. 
Yeah, of course. I don't have such luxury. You can't even imagine how many hideous, wrinkled old men terrified of soon coming impotence I had to bow before, and pretend that I'm serving an apex of male beauty.

Przecież generał mówił, że spotykasz się z kim chcesz...
But the general said, that you meet whoever you want...

Drwił ze mnie tak jak i ja z niego. W Arrainot mam jeszcze tą iluzję wolności i niezależności, abym nie musiała wprost myśleć o sobie jako o dziewce na każde zawołanie. A i tak jest tu ciężko.
He mocked me, and so did I. In Arrainot I still have an illusion of freedom and, so that I don't need to think of myself as a call girl. And it's still tough even here.

Domyślam się.
I can feel that.

Nie próbuj mi tu empatyzować. Doskonale wiem, w co pogrywasz ty i podobni tobie. Idziemy dalej.
Don't try to empathize me. I know well what games are you playing, you and your kind. Move forward.

Ty! Z drogi! Ma tu miejsce ekspedycja militarna
You! Out of the way! It's a military expedition here!

Do tych tuneli nie sssięga biurokracja Płonących Miassst, żołdaku.
Bureaucraccccy of Burning Ccccitiesss hassss no power here, soldier boy.

Zrozumieszzszs to, gdy rozpłatamy cię na dzwońce i pożremy twą Smołę.
You'll undersssstand when we slice you into v-cuts and devour your Tar.

A więc zdecydowaliście się na śmierć.
So you chose to die.

Mogę mieć do ciebie pytanie?
Can I ask you something?

Nie wiem. Odpowiem ci, jak już je zadasz.
Don't know. Will tell you after you ask.

Czy byłabyś w stanie zrobić taką... „maskę” dla innego demona?
Are you able to do such... 'mask' for another demon?

Czyli że niby dla kogo? Dla ciebie?
For who? You?

Jeśli to nie jest kłopot.
If it's not a problem.

Może i nie jest to kłopot, ale nie mam obowiązku oferować ci czegokolwiek. Nie masz w sobie nic, co by mnie interesowało, rozumiesz?
It might not be a problem, but I don't have to give you anything. You don't have anything that I could take interest in, capiche?

To zawsze może się zmienić. Staram się jak mogę o awans.
It could change anytime. I'm trying to get promoted.

Jakoś średnio to widzę. Znaczy... nie zrozum mnie źle. Wydajesz się być nawet słodki. Ale w Arrainot nie ma miejsca na koleżeństwo, trzymanie się za rączki czy inne sentymenty. Każdy niszczy każdego, jak i ty prawdopodobnie zniszczysz mnie, jak już nie będę ci potrzebna. Więc nie.
I just don't see it. I mean... don't get me wrong. You seem to be sweet. But in Arrainot there's no place for camaraderie, holding hands and other sentiments. Everyone destroys everyone else, and you'd probably do so to me as well, when you don't need me anymore. So no.

Rozumiem...
I understand...

No proszę. Tutaj jesteście. Widzę, że udało wam się przebrnąć przez to rozpadlisko bez większych strat.
Oh. Here you are. I see that you managed to go through this collapse without significant loses.

Lepiej się podróżuje w miłym towarzystwie...
It's better to travel in a good company...

Och Hux. Jak się cieszę, że nic cię tam nie przygniotło! Nawet nie wyobrażasz sobie, jakie okropieństwa przeszliśmy!
Oh, Hux. I'm so glad, that nothing crushed you there! You can't even imagine what horrible things we've been through!

Uh...
Uh...