Am I dead?
Wiedziałem, że zatryjumfuję. Ich brudne, niewydarzone gęby patrzyły na mnie z niemym przerażeniem. Dwudziestu na jednego? Toż to nierówna walka - opity krwią byłem szybszy od kobry i silniejszy od tura. Nie planowałem organizować im masakry - wystarczyłaby jedynie drobna nauczka, parę rozwalonych domów, parę nowych nagrobków na przykaplicznym cmentarzu. W końcu te biedne ludki zapewniały przychód na moich ziemiach.
Niestety, nie przewidziałem jednego - gdy tydzień temu obchodzone były święta Szumiących Pól, które wolałem zignorować na dnie kieliszka, kapłan smoka pozwolił sobie poświęcić narzędzia rolne na znak dobrych zbiorów w przyszłości. Większość broni nie imała się mej skóry, co innego wcześniej poświęcona... Mój uśmiech wygiął się w grymas przerażenia, gdy poczułem ostry ból w klatce piersiowej - szybki i krótki.
Po nim nastąpiła jedynie ciemność i chłód.
teamname^Wampirians
Marvo
teamname^Demons
Velruste, Supervisor of Southwestern Irxerivethg Gate Guards
teamname^Wild demons
Kind Of Guardian
Some Guardian
Guardian Number One
Guardian Number Two
Biger Guardian
Smaller Guardian
Dumb Guardian
Ugly Guardian
Strange Guardian
Really Big Commander Guard
Nasnases' Island
Inferior Demons' Plains
Spawns' Nests
Imps' Training Ground
Hounds' Racetrack
Pesky Spawn
Gdzie... gdzie ja jestem? Moja. Głowa. Czuję się... jakoś tak pusty w środku. Ugh.
Zakopali mnie gdzieś? To wygląda jak opuszczona kopalnia. Muszę się z niej wydostać.
Get out of the tunnel
Find out what happened to you
Death of Marvo
Turning on sound effects is highly recomended for keeping up with the storyline
Gorąco tutaj, jednak moja skóra nadal jest chłodna i sucha. Jeszcze chwila i ugotuję się tu żywcem...
Find out what happened to you
Death of Marvo
In this scenario castles heal your units as they stand on them.
Castles with guardians blocks the way. However, standing on duty for hours makes almost everyone a talkative person.
Turning on sound effects is highly recomended for keeping up with the storyline
Visit everything to gather information and reveal the map quickly.
Muszę przyznać, że okolica wygląda imponująco, a zarazem wzbudza we mnie silny niepokój.
Some Nasnas
O, nasnas. Natychmiast wyjaśnij mi co tu się dzieje.
Wriaa!!! Hmwrrr...
Dziki nasnas? Ciekawe...
Agressive Nasnas
Hej, ty tam. Widziałeś nasnasa, niewolniku?
Widziałem wiele nasnasów, a za tobą widzę jeszcze więcej. A tak poza tym to nie jestem niewolnikiem.
Najwyraźniej jednak jesteś. Idź dalej, nic tu po tobie.
Co za impertynencja! Gdybym miał swój miecz, to już by cię tu nie było.
Rude Guardian
...
Bałwan.
Very Ugly Demon
Człowiek nie powinien mieć tylu oczu! Ani ust, ani.. bleh, nie skomentuję tego.
Marvo: O, mostek. Ciekawe jak tam dojść i dokąd prowadzi.
Armless
Ty! Nie! Odejdź ode mnie! Won!
Hmmm... zbiegły niewolnik? A co ty robisz tak daleko od manufaktury? Będę to musiał zgłosić...
Nie jestem niczyim niewolnikiem! Zaraz... czy zostałem sprzedany?! Gdzie ja jestem?!!
Och. Rozumiem. Z pewnością czujesz się teraz mocno skołowany. Ale powinieneś się tego spodziewać. Wszystko było przecież zawarte w cyrografie
...
Czy ja jestem w Piekle?
Prawidłowa nazwa tego miejsca to Arrainot, Ziemie Zgryzoty, ale 'Piekło' jest łatwiejsze do zapamiętania. Tak, umarłeś, i teraz w ramach zawartej umowy twoja powłoka dołączyła do nas tu, na dole.
Nienienienienie. To się NIE DZIEJE. Ja nie mogę siedzieć tu na dole z potworami. To mi się śni. Zaraz... zaraz się ob-budzę i wszystko będzie w najlepszym porządku.
Nazywasz nas poworami choć sam nie wyglądasz lepiej. To nieuprzejme.
Co się... Moja twarz! Ochydstwo! Wyglądam jak koszmar senny!
Uspokój się i słuchaj - wyprowadzę cię stąd do najbliższego miasta, te tunele nie należą do bezpiecznych. A potem... potem zobaczymy.
Go with Armless to the nearest city.
Death of Marvo
Death of Armless
In this scenario castle tiles heal your units as they stand on them.
Castles with guardians blocks the way. However, standing on duty for hours makes almost everyone a talkative person.
Unlike other of his kind, Armless cannot pass through unwalkable tiles like lava. For purposes of this scenario, his plague doesn't work either.
Turning on sound effects is highly recomended for keeping up with the storyline
You can still reveal map by visiting castles and guards. Take your time.
O, diablęta. Całkiem sporo ich tu. Ach ta ich tendencja do przybierania dziwnych kształtów, nigdy nie przestanie mnie zadziwiać w co potrafią się zamienić.
Tylko nie zbliżaj się do strażników, lądowanie w lawie może być dosyć nieprzyjemne. Już patrzą na ciebie podejrzliwie.
AAAA!!!
Czy ty to widziałeś?
To się zdarza, zgłoszę komu trzeba i ktoś to naprawi lub przekopie nowy tunel. Na razie pójdziemy na około, a na przyszłość uważaj gdzie stąpasz.
To się zdarza, zgłoszę komu trzeba i ktoś to naprawi lub przekopie nowy tunel. Na razie pójdź na około, a na przyszłość uważaj gdzie stąpasz.
Cowardly Nasnas
Fugitive Demon
Wyglądacie zupełnie jak tamte wioskowe dziewczyny... Odrażające. Czy w tym piekielnym świecie nie ma żadnych pięknych kobiet!?
Masz wymagania...
Uaaa! Wiać!
Aaaa!
I widzisz co narobiłeś? Dorwałeś tego nasnasa, za to chochliki zwiały. Zadowolony z siebie?
To czemu ich nie dopilnowałeś? Po to jest tu nas trzech żebyśmy wszyscy pilnowali.
A bo to ja mam za wszystkich pilnować?
Overgrown Guardian
Co jest?
Dhre'val wypuścił chochliki.
Dhre'val
Nie wypuściłem chochlików! To Seghr'ghral pozwolił im uciec.
Seghr'ghral
Apparently Commander
Mordy, barany! Kazałbym wam teraz obu gonić za tymi chochlikami, ale sam nie będę tu stał i pilnował. Macie tu stać i pilnować. Pilnować, żeby chochliki nie uciekały. To naprawdę nie jest skomplikowane zadanie. Ile razy trzeba będzie to jeszcze tłumaczyć?
Oho, awantura.
Lepiej się nie wtrącaj, bo inaczej wrobią cię w wypuszczenie tych chochlików. Gonienie za nimi to naprawdę najlepsze, co mogłoby cię po takim oskarżeniu spotkać.
Fugitive Spawn
Ugh! Co to... Co to jest! Won ode mnie! Łapy precz!
Taki wyniosły a chochlika nie widział?
No proszę, szybko się znalazł.
Już prawie jesteśmy...
...
Co?!
Mała wredna latająca kreatura! Siedzi i nic tylko zamyka! Już ja dopilnuję, żeby nic z niego nie pozostało! Idź rozejrzyj się za strażnikami.
Find a way to get rid of that annoying spawn. Immediately!
Death of Marvo
Death of Armless
In this scenario castle tiles heal your units as they stand on them.
Turning on sound effects is highly recomended for keeping up with the storyline
Ta rzeka lawy zdaje się ciągnąć w nieskończoność... Niesamowite, fantastyczne, wspaniałe! O, jest jakiś łuk. Gdybym znalazł do niego strzały mógłbym zrobić coś z tym chochlikiem.
W sumie, to powinienem się tym zająć. O, widzę, że masz łuk Erg'echa.
Szybciej tam, chcę mieć głowę tego chochlika! Tu leżą jakieś strzały.
Ta rzeka lawy zdaje się ciągnąć w nieskończoność... Niesamowite, fantastyczne, wspaniałe! O, jakiś łuk. Wezmę go sobie.
Gdzie się wałęsasz?! Tam żadnych strażników nie ma, są w drugą stronę.
Sam byś sobie po nich poszedł.
IDŹ, TĘPAKU!
Dobra, dobra.
Jakiś chochlik blokuje przejście zamykając mostek.
Skoro twój pan nie może przejść, to czemu sam mu nie pomożesz? Idź ubij tego chochlika czy coś. Nie mam wyposażenia do takiej roboty.
Mam tu jakiś łuk, ale nie mam strzał.
O, to łuk Erg'echa. Ale się zdziwi. Może by mu tak go zepsuć? A tak właściwie po co mu łuk?
W sumie nie wiem. Chyba wziął jako łup z powierzchni. Strzelałeś kiedyś z łuku?
Nie, nigdy. Chodźmy sprawdzić na tym chochliku.
Nie, nie, nie. Ja idę sprawdzić, a ty tu stoisz i pilnujesz.
Grhmfp.
No, nareszcie! Ustrzel tego chochlika, strażniku! Tu są jakieś strzały.
Skoro twój pan nie może przejść, to czemu sam mu nie pomożesz? Ja nie mam wyposażenia do takiej roboty. Potrzebowałbym czegoś, żeby go ustrzelić. Idź się sam tym zajmij, niewolniku.
Nie jestem... A, zresztą.
No, nareszcie.
No i zabrał sobie łuk. Ech...
A ty gdzie niewolniku?
Idzie do środka właśnie.
Dzisiaj jest ważne wydarzenie. Niewolnicy nie mogą się wałęsać po mieście.
Co jest dzisiaj, jakaś banda kretynów? A zresztą, co ja się będę przejmował. Radź sobie sam, jesteśmy już na terenie pilnowanym, tuż przy wejściu do miasta.
Nie no, po prostu świetnie.
Enter whatever is behind that guards
Death of Marvo
In this scenario castle tiles heal your units as they stand on them.
Turning on sound effects is highly recomended for keeping up with the storyline.
Holding shift while animation of closing the bridge is playing is expected to make this animation faster.
You can still reveal map by visiting castles and guards (but it's not necessary). Finishing current objective will proceed you to next scenario.
Hej! Niewolnik! Nie tędy droga.
Ale tamtędy nie dają mi przejść.
Co jest, wystawili dzisiaj samych idiotów na strażach? HEJ, WY TAM! MACIE GO PRZEPUŚCIĆ! I 'POROZMAWIAMY' JESZCZE NA TEN TEMAT! A ty co tu jeszcze stoisz? To nie miejsce dla niewolników.
!!!
Armless (Anuh-something)
Am I... dying?
Najwidoczniej i tak nic by z ciebie nie wyszło. No nic, tu i tak nie da się umrzeć bardziej... do zobaczenia za milion lat, może krócej...
Nie! Nie zostawiaj mnie tu... samego... proszę!
