Tłumaczenie opisów jednostek

Nasnas
Niektóre demony mają wielkiego pecha urodzić się tak słabymi, że nie są w stanie utrzymać symetrycznej sylwetki. Rezygnują one z dwóch kończyn na rzecz jednej, silniejszej, którą są w stanie cokolwiek zrobić. Diabliki te, zwane Nasnasami, zbierają się w wygłodniałe, żebracze chmary będące w stanie pożreć większe demony w całości, aby tylko zdobyć odrobinę smoły.

EN:
Some demons are very unlucky born as weak, that can’t have symetrial body. There give up two hands for one, stronger hand. This hand can anything make. There little demons have names Nasnas, they meet and become hangry population. There can eat bigger demons, that win some oil.

Imp Błazen
Niższe demony często zbierają się w Domu Impów na południu Arrainot. Zwą same siebie Impami na cześć jednego z założycieli – Imp'Ariki'Kana. Impy zakładają, iż najlepszym sposobem na przeżycie wśród większych i silniejszych demonów jest dostarczanie im rozrywki, dlatego starają się nadać swoim ciałom jak najzabawniejszy i najbardziej groteskowy wygląd – mogą mieć karykaturalne rysy twarzy, zakręcone, figlarne różki przypominające czapki błaznów i niepraktyczne skrzydełka, służące przede wszystkim do potykania się o nie. W wolnych chwilach zajmują się również okradaniem niczego nieświadomych obserwatorów ich wygłupów.

EN:
Easy demons often meet in Imp Haus in south Arrainot. There names is Imp for the glory of Imp’Ariki’Kana. Imps think, they the best way in live in high and the strongest demons is give them entertainment, becouse there bodies are funny – could have funny face. 

Imp Wodzirej
Wodzirej Impów jest przywódcą i ucieleśnieniem Czarnego Karnawału – wrzaskliwej i obłąkanej parady, w której demony zatracają się w bachicznym uniesieniu, oddając się kakofonicznej muzyce i rozpuście. Tam gdzie jest Wodzirej, tam jest zabawa – a razem z nią zniszczenia, podpalenia, bójki, krzyki i chaos. Diablęta te dyrygują tłuszczą i pozwalają, aby tłum robił to, co tylko sobie zamarzą, płacąc im w tańcu i śpiewie. 

EN:
Imp Bard is lider Red Carnaval – crazy paradise, then demons listen to music. 

Chochlik
Te malutkie, przypominające nietoperze demony to pyskate i krnąbrne gaduły, niczym sroki obsesyjnie zbierające błyskotki i biżuterię wszelkiej maści. Zazwyczaj służą oni jako zwiadowcy i posłańcy, informujący wojska Podziemia o ruchach wrogów.

Licho
Rozwinięty chochlik mutuje w licho, na wpół zezwierzęconego trupojada, który zwykł polować na osamotnione, bezbronne ofiary. Znana jest ich zdolność ściągania nieszczęść na tych, którzy odważą się spojrzeć w ich jedno, przekrwione oko.
