Wiedziałem, że zatryjumfuję. Ich brudne, niewydarzone gęby patrzyły na mnie z niemym przerażeniem. Dwudziestu na jednego? Toż to nierówna walka - opity krwią byłem szybszy od kobry i silniejszy od tura. Nie planowałem organizować im masakry - wystarczyłaby jedynie drobna nauczka, parę rozwalonych domów, parę nowych nagrobków na przykaplicznym cmentarzu. W końcu te biedne ludki zapewniały przychód na moich ziemiach.

Niestety, nie przewidziałem jednego - gdy tydzień temu obchodzone były święta Szumiących Pól, które wolałem zignorować na dnie kieliszka, kapłan smoka pozwolił sobie poświęcić narzędzia rolne na znak dobrych zbiorów w przyszłości. Większość broni nie imała się mej skóry, co innego wcześniej poświęcona... Mój uśmiech wygiął się w grymas przerażenia, gdy poczułem ostry ból w klatce piersiowej - szybki i krótki.

Po nim nastąpiła jedynie ciemność i chłód.

1.Pobudka
(stary dialog 1)
Marvo: Gdzie... gdzie ja jestem? Moja. Głowa. Czuję się... jakoś tak pusty w środku. Ugh.
Zakopali mnie gdzieś? To wygląda jak opuszczona kopalnia. Muszę się z niej wydostać.
2.Wyjście z ciemnego tunelu na przestrzeń z lawą
(stary dialog 8)
Marvo: Gorąco tutaj, jednak moja skóra nadal jest chłodna i sucha. Jeszcze chwila i ugotuję się tu żywcem...
3.Starcie z nasnasem
Marvo: O, nasnas. Natychmiast wyjaśnij mi co tu się dzieje.
Nasnas: Wriaa!!! Hmwrrr...
Marvo: Dziki nasnas? Ciekawe...
4.Pierwsze wejście na dowolny punkt obserwacyjny
Marvo: Muszę przyznać, że okolica wygląda imponująco, a zarazem wzbudza we mnie silny niepokój.
5.Wejście na most prowadzący na wyspę nasnasów
Strażnik wyspy nasnasów: Hej, ty tam. Widziałeś nasnasa, niewolniku?
Marvo: Widziałem wiele nasnasów, a za tobą widzę jeszcze więcej. A tak poza tym to nie jestem niewolnikiem.
Strażnik wyspy nasnasów: Najwyraźniej jednak jesteś. Idź dalej, nic tu po tobie.
Marvo: Co za impertynencja! Gdybym miał swój miecz, to już by cię tu nie było.
Strażnik wyspy nasnasów: ...
Marvo: Bałwan.
6.Wejście na punkt obserwacyjny powyżej wyspy nasnasów
Marvo: O, mostek. Ciekawe jak tam dojść i dokąd prowadzi.
7.Starcie z pierwszym diablęciem
(stary dialog 4)
Marvo //ALT: Człowiek nie powinien mieć tylu oczu! Ani ust, ani.. bleh, nie skomentuję tego.
8.Spotkanie bezrękiego
(stary dialog 6)
Marvo //ALT: Ty! Nie! Odejdź ode mnie! Won!
Bezręki: Hmmm... zbiegły niewolnik? A co ty robisz tak daleko od manufaktury? Będę to musiał zgłosić...
Marvo //ALT: Nie jestem niczyim niewolnikiem! Zaraz... czy zostałem sprzedany?! Gdzie ja jestem?!!
Bezręki: Och. Rozumiem. Z pewnością czujesz się teraz mocno skołowany. Ale powinieneś się tego spodziewać. Wszystko było przecież zawarte w cyrografie
Marvo:...
Marvo: Czy ja jestem w Piekle?
Bezręki: Prawidłowa nazwa tego miejsca to Arrainot, Ziemie Zgryzoty, ale "Piekło" jest łatwiejsze do zapamiętania. Tak, umarłeś, i teraz w ramach zawartej umowy twoja powłoka dołączyła do nas tu, na dole.
Marvo: Nienienienienie. To się NIE DZIEJE. Ja nie mogę siedzieć tu na dole z potworami. To mi się śni. Zaraz... zaraz się ob-budzę i wszystko będzie w najlepszym porządku.
Bezręki: Nazywasz nas poworami choć sam nie wyglądasz lepiej. To nieuprzejme.
Marvo //ALT: Co się... Moja twarz! Ochydstwo! Wyglądam jak koszmar senny!
Bezręki: Uspokój się i słuchaj - wyprowadzę cię stąd do najbliższego miasta, te tunele nie należą do bezpiecznych. A potem... potem zobaczymy.
9.Wejście na most do pól diabląt
Marvo: O, diablęta. Całkiem sporo ich tu. Ach ta ich tendencja do przybierania dziwnych kształtów, nigdy nie przestanie mnie zadziwiać w co potrafią się zamienić.
Bezręki: Tylko nie zbliżaj się do strażników, lądowanie w lawie może być dosyć nieprzyjemne.
10.Osunięcie się ziemii
Marvo //ALT: AAAA!!!
Marvo: Czy ty to widziałeś?
(a - gdy bezręki jest przed rozpadliną)
Bezręki: To się zdarza, zgłoszę komu trzeba i ktoś to naprawi lub przekopie nowy tunel. Na razie pójdziemy na około, a na przyszłość uważaj gdzie stąpasz
(b - gdy bezręki jest za rozpadliną)
Bezręki: To się zdarza, zgłoszę komu trzeba i ktoś to naprawi lub przekopie nowy tunel. Na razie pójdź na około, a na przyszłość uważaj gdzie stąpasz
11.Kolejne starcie z diablęciem (obok stoi nasnas)
Marvo: Wyglądacie zupełnie jak tamte wioskowe dziewczyny... Odrażające. Czy w tym piekielnym świecie nie ma żadnych pięknych kobiet!?
Bezręki: Masz wymagania...
Nasnas: Uaaa! Wiać!
(nasnas ucieka)
12.Wejście na most do gniazd chochlików lub przynajmniej w tą okolicę
(dwa chochliki przelatują od gniazd do terenów gdzieś na wschód
Strażnik gniazd 1: I widzisz co narobiłeś? Dorwałeś tego nasnasa, za to chochliki zwiały. Zadowolony z siebie?
Strażnik gniazd 2: To czemu ich nie dopilnowałeś? Po to jest tu nas trzech żebyśmy wszyscy pilnowali.
Strażnik gniazd 1: A bo to ja mam za wszystkich pilnować?
Strażnik gniazd 3: Co jest?
Strażnik gniazd 1: Dhre'val wypuścił chochliki.
Strażnik gniazd 2: Nie wypuściłem chochlików! To Seghr'ghral pozwolił im uciec.
Strażnik gniazd 3: Mordy, barany! Kazałbym wam teraz obu gonić za tymi chochlikami, ale sam nie będę tu stał i pilnował. Macie tu stać i pilnować. Pilnować, żeby chochliki nie uciekały. To naprawdę nie jest skomplikowane zadanie. Ile razy trzeba będzie to jeszcze tłumaczyć?
Marvo: Oho, awantura.
Bezręki: Lepiej się nie wtrącaj, bo inaczej wrobią cię w wypuszczenie tych chochlików. Gonienie za nimi to najlepsze, co mogłoby cię po takim oskarżeniu spotkać.
13a.Starcie z chochlikiem jeżeli Marvo szedł pierwszy
(na bazie dialogu 2)
(chochlik nadlatuje od strony lawy i atakuje Marvo)
Marvo //ALT: Ugh! Co to... Co to jest! Won ode mnie! Łapy precz!
Bezręki: Taki wyniosły a chochlika nie widział?
13b.Starcie z chochlikiem jeżeli Bezręki szedł pierwszy
(chochlik nadlatuje od strony lawy i atakuje Bezrękiego)
Bezręki: No proszę, szybko się znalazł.
14.Wejście na teren rozwidlenia
Bezręki: Już prawie jesteśmy...
(wchodzi na pole zamku przy lawie stojącej na drodze)
(na lawie pojawia się mostek, po drugiej stronie pojawia się chochlik, mostek znika, chochlik też)
Bezręki:...
Bezręki //ALT: Co?!
(na lawie pojawia się mostek, po drugiej stronie pojawia się chochlik, mostek znika, chwila przerwy i druga próba, która też nic nie daje)
Bezręki //ALT: Mała wredna latająca kreatura! Siedzi i nic tylko zamyka! Już ja dopilnuję, żeby nic z niego nie pozostało! Idź rozejrzyj się za strażnikami.
---Tutaj historia może potoczyć się na dwa sposoby, w zależności od tego, czy Marvo pójdzie w górę czy w dół. Bezręki nie może się ruszać z zamku i co turę próbuje zamknąć mostek.
15.Bezręki bezskutecznie próbuje zamknąć mostek
Bezręki //ALT: Latające ścierwo. Dopadnę cię!
16a.Wejście na górny punkt obserwacyjny, gdy poszliśmy najpierw w górę
Marvo: Ta rzeka lawy zdaje się ciągnąć w nieskończoność... Niesamowite, fantastyczne, wspaniałe! O, jakiś łuk. Wezmę go sobie.
16b.
Marvo: Ta rzeka lawy zdaje się ciągnąć w nieskończoność... Niesamowite, fantastyczne, wspaniałe! O, jest jakiś łuk. Gdybym znalazł do niego strzały mógłbym zrobić coś z tym chochlikiem.
17a.Wejście na most do jaskini impów (jeden z tych blisko strażników)
Marvo: Jakiś chochlik blokuje przejście zamykając mostek.
Strażnik jaskini 1: Skoro twój pan nie może przejść, to czemu sam mu nie pomożesz? Idź ubij tego chochlika czy coś. Nie mam wyposażenia do takiej roboty.
Marvo: Mam tu jakiś łuk, ale nie mam strzał.
Strażnik jaskini 2: O, to łuk Erg'echa. Ale się zdziwi. Może by mu tak go zepsuć? A tak właściwie po co mu łuk?
Strażnik jaskini 1: W sumie nie wiem. Chyba wziął jako łup z powierzchni. Strzelałeś kiedyś z łuku?
Strażnik jaskini 2: Nie, nigdy. Chodźmy sprawdzić na tym chochliku.
Strażnik jaskini 1: Nie, nie, nie. Ja idę sprawdzić, a ty tu stoisz i pilnujesz.
Strażnik jaskini 2: Grhmfp.
(strażnik jaskini 1 podchodzi do bezrękiego)
Bezręki //ALT: No, nareszcie! Ustrzel tego chochlika, strażniku! Tu są jakieś strzały.
(chochlik ginie po trzecim strzale, bezręki zamyka mostek, strażnik wraca na posterunek)
Bezręki: No, nareszcie.
Marvo: No i zabrał sobie łuk. Ech...
17b.
Marvo: Jakiś chochlik blokuje przejście zamykając mostek.
Strażnik jaskini 1: Skoro twój pan nie może przejść, to czemu sam mu nie pomożesz? Ja nie mam wyposażenia do takiej roboty. Potrzebowałbym czegoś, żeby go ustrzelić. Idź się sam tym zajmij, niewolniku.
Marvo: Nie jestem... A, zresztą.
18a.Powrót na rozwidlenie po dialogu 16a
Bezręki //ALT: Gdzie się wałęsasz?! Tam żadnych strażników nie ma, są w drugą stronę.
Marvo: Sam byś sobie po nich poszedł.
Bezręki //ALT: IDŹ, TĘPAKU!
Marvo: Dobra, dobra.
18b.Powrót na rozwidlenie po dialogach 17b i 16b
(strażnik jaskini 1 podchodzi bliżej)
Strażnik jaskini 1: W sumie, to powinienem się tym zająć. O, widzę, że masz łuk Erg'echa.
Bezręki: Szybciej tam, chcę mieć głowę tego chochlika! Tu leżą jakieś strzały.
(chochlik ginie po trzecim strzale, bezręki zamyka mostek, strażnik wraca na posterunek)
Bezręki: No, nareszcie.
Marvo: No i zabrał sobie łuk. Ech...
19. Wejście do przedsionka
Strażnik przejścia 1: A ty gdzie niewolniku?
Bezręki: Idzie do środka właśnie.
Strażnik przejścia 1: Dzisiaj jest ważne wydarzenie. Niewolnicy nie mogą się wałęsać po mieście.
Bezręki: Co jest dzisiaj, jakaś banda kretynów? A zresztą, co ja się będę przejmował. Radź sobie sam, jesteśmy już na terenie pilnowanym, tuż przy wejściu do miasta.
(bezręki wchodzi do środka i znika)
Marvo: Nie no, po prostu świetnie.
20. Wejście na tory ogarów
Strażnik toru 3: Hej! Niewolnik! Nie tędy droga.
Marvo: Ale tamtędy nie dają mi przejść.
Strażnik toru 3: Co jest, wystawili dzisiaj samych idiotów na strażach? HEJ, WY TAM! MACIE GO PRZEPUŚCIĆ! I 'POROZMAWIAMY' JESZCZE NA TEN TEMAT! A ty co tu jeszcze stoisz? To nie miejsce dla niewolników.
21. Wejście do środka (na bazie dialogu ?11)
Bezręki: O, widzę, że mnie dogoniłeś. Przed nami znajduje się miasto - Irxerivethg. W Arrainot nigdzie nie bywa bezpiecznie, ale przynajmniej znaleźć tam można chwilę wytchnienia.
Marvo: Iks... Irkse... Nieważne. Co robiłeś w tych tunelach?
Bezręki: Wracałem od znajomego, właściciela plantacji zgniłodrzewia. Zazwyczaj w tych korytarzach jest znacznie spokojniej. Ty zaś, bezwolny...
Marvo: ...Nazywam się Marvo.
Bezręki: Tutaj Bezwolni podobni tobie muszą zasłużyć sobie na imię. Pewnie dostaniesz ksywkę lub numerek, kiedy już znajdą dla ciebie właściciela.
Marvo: Doprawdy? A ty masz jakieś imię?
Bezręki: Zabawny z ciebie diablik. Ależ oczywiście, że mam. Na imię mi Anuhvarran.
Marvo: Amhrv... 
Marvo:...ładne imię, tak sądzę.
Bezręki: Hihihih, naprawdę, naprawdę zabawny. Podobasz mi się. Jeszcze chwila i rozważę Twój zakup.
Marvo: ...
Bezręki: Z tą zdębiałą miną wyglądasz bardziej głupio niż normalnie, a myślałem, że to niemożliwe. Ruszajmy, musisz zostać zarejestrowany w mieście żeby nie mieć problemów. I oczywiście żebym ja nie miał problemów.
--- koniec scenariusza

??. Śmierć Marvo przed spotkaniem bezrękiego
Marvo: Ja.. ginę?
??. -||- po spotkaniu bezrękiego
Bezręki: Najwidoczniej i tak nic by z ciebie nie wyszło. No nic, tu i tak nie da się umrzeć bardziej... do zobaczenia za milion lat, może krócej...
??. Śmierć bezrękiego
Marvo: Nie! Nie zostawiaj mnie tu... samego... proszę!

To nie było miasto.
Widziałem w życiu wiele miast, bogatych, ubogich, wielkich i małych, szlachetnych i przepełnionych przestępczością. To nie przypominało żadnego z nich.
Wszystko w nim zostało zrobione bez jakiegokolwiek pomysłu i planu, jakby nakreślone ręką ślepca. Budynki wydawały być nieprzyjemnie organiczne, mimo iż zbudowane były z tej samej wulkanicznej skały co wszystko tutaj. Zdawały się oczekiwać, śledzić gzymsami i krużgankami każdy mój ruch. Chciałem przyspieszyć kroku, jednak nie byłem w stanie kontrolować moich własnych nóg. Może i w jego murach miało być bezpieczniej, jednak z tego miejsca pragnąłem uciec jak najszybciej, gdzieś, gdzie nieba nie przysłaniały wyziewy setek kominów, gdzie powietrze nie pachniało palonym mięsem.
Skierowałem kroki do centrum, gdzie zgromadziło się już kilka strojnie ubranych demonów. Nie wiedziałem dlaczego, ale czułem, że powinienem stanąć przed podstumentem, na którym siedział nader ochydny stwór z młotkiem. Szybko moja obecność tutaj stała się boleśnie jasna.

D: Cisza! Cisza cisza cisza! Zaczynamy aukcję numer 85 obecnego tu Bezwolnego. Odwróć się chłopcze, jeśli łaska i przestań się tak garbić. Dobre wrażenie to podstawa!
M: Ja... ale...
Nogi wbrew mej woli odwróciły się w stronę demonów.
D: Obecny tu młody okaz, raptem 80 lat powierzchniowych, 189 cm wzrostu, 71 kilo. Zdrowe, białe kły... Uśmiechnij się! I przestań się garbić! Chyba jesteś coś wart?!
M: Eeee... tak jest... proszę... pana
D: Wystarczający poziom mocy, silny odpowiednio... no już, pokaż rękę. Widzą państwo, że to nie słabeusz - nadaje się do cięższych prac. Ponadto mamy tu doczynienia z arystokratą. ... Mar...vo Kanaiii (?) Durne powierzchniowe imiona, doczytać się nie da. 
(JAKIŚ DEMON 1): To żaden plus, co drugi tutaj był arystokratą. A ten ostatni był wybrakowany - zamiast pracować tylko wrzeszczał i krył się po kątach. Psychiczny jakiś
D: Nie ma choroby psychicznej, której nie dałoby się wyleczyć za pomocą pałki i bicza. A teraz, jeśli pozwolą Państwo, przystępujemy do licytacji.
(JAKIŚ DEMON 2): Zaraz! Czy to Marvo Kanarion? TEN Marvo Kanarion?
M: Tak! Dziękuję! Ja im mówiłem że to...
(JD2):...Pan "porozmawiamy sobie kiedy indziej?", pan "mógłbym prosić o kolejną pożyczkę"? Pan "nie jestem w nastroju na podobne zajęcia, odezwijcie się jutro"???
M//ALT: ...Przepraszam?
(JD2) Oj, chłopcze, stawiam na ciebie półtora garnca smoły już od razu. Z chęcią zobaczę, jak wytłumaczysz się swoim przełożonym, zanim położymy cię na Madejowe Łoże i wbijemy drzazgi pod paznokcie...
M: Czekajcie! Ja chciałem się tylko...!
(JD1): Dwa garnce smoły!
(JD2): Dwa i pół garnca!
D: Dwa i pół garnca po raz pierwszy, dwa i pół garnca...
(JD1): Trzy garnce smoły i rubin!
M: Czy ktoś zechce mnie wysłuchać?! TO POMYŁKA! PROSZĘ!!
(JD2):Pięć garnców smoły!
D: Pięc po raz pierwszy, pięć po raz drugi, pięć po ra...
(JD3): Sześć garnców i tyle samo uncji złota!
D: Po raz pierwszy, drugi, trzeci, sprzedane wielmożnemu generałowi Huraxavirthovi!
(JD2): Niech to wszyscy święci wezmą!!!//silently removed
M: ...Dzięki smokom!//removed cause of above and being strange anyway
Huraxavirth: No choć. Idziesz ze mną, Bezwolny. Otrzymałeś rekomendację od mojego starego przyjaciela. Mam nadzieję, że jesteś tyle wart na ile mnie zapewnił. Powinieneś się cieszyć, tamten demon zapewne by cię zjadł, za to ja zapewnię ci perspektywy na przyszłość. Tylko ruszaj się szybciej!
M: Bezręki... To musiał być on. Dobrze że w tym miejscu znalazłem jakiegoś sojusznika... przynajmniej na razie.